Sou Uruguaio, mas moro em Ilhabela-SP desde meus 5 anos. Formado como Analista de QA pela ONG Instituto Joga Junto. Sou um profissional versátil, com experiência em manutenção de equipamentos eletrônicos, tecnologia e assistência técnica. Tenho facilidade para compreender sistemas e processos, além de curiosidade natural para aprender e aprimorar métodos de trabalho. Gosto de unir raciocínio lógico e prática para resolver problemas de forma eficiente, buscando sempre entregar resultados de qualidade e contribuir para o bom funcionamento das operações.